DE spaucmoulsus <suburram ABSOLUTAE Ausnurtcls. 47

(1) est classis F ucnsianae, id est eius integralia nusquam indefinita,

aequationum fundamentalium et determinantium, quae singularium
punctorum (aa, bs) sunt, radicum differentiis sunt valores -I—, ad
omnia cetera loca (z, t) integralium ratio η regulariter se habit, id
est in superficie R, uniformis, finita, continua est. Generaliter hae
condiciones solae ad q(z, t) plane definiendum non sufficiunt, sed
constantium, quae algebraice definiri non possunt et quae cum clar0.
Kunlu parametros accessorios nominamus, numems quidam
relinquitur. Solum si p=0, r= 3 est, parametrorum accessoriorum
numerus evanescit, inquo casu hoc problema revera Nr. IV. con·
siderationibus peractum est; idem pertinet ad casus 5., 6., Nr. 111,
in quibus, quamquam accessorii parametri apparent, functionum ellip-
ticarum theoria ipsa, quomodo definienda sint, indicat. Nihilo secius
casus hoc modo peracti, in quibus polygonum normale Q in plano
R1nusuuiano aut Eucmnno situm est, id estin quibus numerus
r
ss—w4d
Η gr

positivus est aut evanescit, in sequentes considerationes velim inii-
ciantur.

Ubi q(z, t) ex condicionibus, quae quaestionibus datis offemntur
electum est, aequatio differentialis (1) appellatur normalis aequa-
tio* Omnes aequationes differentiales (ι), quae diversis accessorio·
rum parametrorum valoribus differunt, typo amplectimur, ita ut hoc
problema nihil aliud sit atque:

num in aequatione differentio·differentiali (1) parametri ac-
cessorii ita definiri possint, ut proiectivarum substitutionum,

*Porucssub Acta Mathematica, tom, 1V, pag. ²²3·

 

